Repository: FortierSebastien/QUESTION
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Title
ja_jp: TEST

source: Client must be added from an meal
ja_jp: Kuraianto wa shokuji kara tsuika suru hitsuyō ga arimasu

source: The client has been saved.
ja_jp: Kuraianto ga hozon sa remashita.

source: The comment could not be saved. Please, try again.
ja_jp: Komento o hozon dekimasendeshita. Mōichido yarinaoshite kudasai.

source: The client could not be saved. Please, try again.
ja_jp: Kuraianto o hozon dekimasendeshita. Mōichido yarinaoshite kudasai.

source: The client has been deleted.
ja_jp: Kuraianto ga sakujosaremashita.

source: The client could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: Kuraianto o sakujo dekimasendeshita. Mōichido yarinaoshite kudasai.

source: Your meal has been saved.
ja_jp: Anata no shokuji wa hozon sa remashita.

source: Unable to add your meal.
ja_jp: Shokuji o tsuika dekimasen.

source: Your meal has been updated.
ja_jp: Shokuji ga kōshin sa remashita.

source: Unable to update your meal.
ja_jp: Shokuji o kōshin dekimasen.

source: The {0} meal has been deleted.
ja_jp: {0 } Shokuji wa sakujosaremashita.

source: The user has been saved.
ja_jp: Yūzā ga hozon sa remashita.

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: Yūzā o hozon dekimasendeshita. Mōichido yarinaoshite kudasai.

source: The user has been deleted.
ja_jp: Yūzā ga sakujosaremashita.

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: Yūzā o sakujo dekimasendeshita. Mōichido yarinaoshite kudasai.

source: Actions
ja_jp: Kōdō

source: List Clients
ja_jp: Kuraianto no ichiran hyōji

source: List Meals
ja_jp: Shokuji no risuto

source: New Meal
ja_jp: Atarashī shokuji

source: Add Client
ja_jp: Kuraianto o tsuika

source: Submit
ja_jp: Sanka suru

source: Delete
ja_jp: Sakujo

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: #{0 } O sakujo shite mo yoroshīdesu ka?

source: Edit Client
ja_jp: Kuraianto no henshū

source: New Client
ja_jp: Shinki kuraianto

source: View
ja_jp: Miru

source: Edit
ja_jp: Henshū

source: first
ja_jp: Saisho

source: previous
ja_jp: Mae

source: next
ja_jp: Tsugi

source: last
ja_jp: Saishū

source: Page {{page}} of {{pages}}, showing {{current}} record(s) out of {{count}} total
ja_jp: {{Pages} } no pēji { {pēji}},{{kaunto} } no gōkei no uchi {{current} } rekōdo o hyōji

source: Delete Client
ja_jp: Kuraianto o sakujo suru

source: Created
ja_jp: Sakusei shita

source: Modified
ja_jp: Henkō

source: Note
ja_jp: Chūi

source: Commentaire
ja_jp: Kaisetsu

source: Detail
ja_jp: Shōsai

source: Related Meals
ja_jp: Kanren suru shokuji

source: Prix
ja_jp: Purikkusu

source: Date
ja_jp: Hidzuke

source: Grosseur
ja_jp: Saizu

source: Employer Id
ja_jp: Koyō-sha ID

source: Client Id
ja_jp: Kuraianto ID

source: User Id
ja_jp: Yūzā ID

source: Slug
ja_jp: Namekuji

source: Nom
ja_jp: Nomu

source: Error
ja_jp: Erā

source: Back
ja_jp: Bakku

source: Save Meal
ja_jp: Shokuji o hozon suru

source: Related Clients
ja_jp: Kanren kuraianto

source: List Users
ja_jp: Yūzā no ichiran hyōji

source: List Roles
ja_jp: Yakuwari no ichiran hyōji

source: New Role
ja_jp: Atarashī yakuwari

source: Add User
ja_jp: Yūzā o tsuika suru

source: Edit User
ja_jp: Yūzā no henshū

source: New User
ja_jp: Atarashī yūzā

source: Users
ja_jp: Yūzā

source: Delete User
ja_jp: Yūzā no sakujo

source: Email
ja_jp: E mēru

source: Password
ja_jp: Pasuwādo

source: Role
ja_jp: Yakuwari

source: The requested address {0} was not found on this server.
ja_jp: Rikuesuto sa reta adoresu {0 } wa kono sābā de mitsukarimasendeshita.

source: An Internal Error Has Occurred
ja_jp: Naibu erā ga hassei shimashita

source: You are not authorized to access that location.
ja_jp: Sono basho e no akusesu wa kyoka sa rete imasen.

source: Missing CSRF token cookie
ja_jp: CSRF tōkun kukkī ga arimasen

source: CSRF token mismatch.
ja_jp: CSRF tōkun no fuitchi.

source: Not Found
ja_jp: Mitsukarimasen

source: An Internal Error Has Occurred.
ja_jp: Naibu erā ga hassei shimashita.

source: The requested file contains `..` and will not be read.
ja_jp: Yōkyū sa reta fairuni wa `..`Ga fukuma rete ori, yomitora remasen.

source: The requested file was not found
ja_jp: Yōkyū sa reta fairu ga mitsukarimasendeshita

source: {0,number,integer} Byte
ja_jp: {0 , Number, integer} baito

source: {0} from now
ja_jp: Ima kara {0 }

source: {0} ago
ja_jp: {0 } Mae

source: {0} after
ja_jp: {0 }-Go

source: {0} before
ja_jp: {0 } Mae

source: just now
ja_jp: Chōdo ima

source: about a second ago
ja_jp: Yaku 1-byō mae

source: about a minute ago
ja_jp: Yaku ichi-bu mae

source: about an hour ago
ja_jp: Ichi-jikan gurai mae ni

source: about a day ago
ja_jp: Yaku 1-nichi mae

source: about a week ago
ja_jp: Yaku 1-shūkan mae

source: about a month ago
ja_jp: Yaku 1-kagetsu mae

source: about a year ago
ja_jp: Yaku 1-nen mae

source: in about a second
ja_jp: Yaku 1-byō de

source: in about a minute
ja_jp: Yaku 1-bu de

source: in about an hour
ja_jp: Yaku 1-jikan de

source: in about a day
ja_jp: Yaku 1-nichi de

source: in about a week
ja_jp: Yaku 1-shūkan de

source: in about a year
ja_jp: Yaku 1-nen de

source: today
ja_jp: Kyō

source: %s ago
ja_jp: Pāsento s mae

source: on %s
ja_jp: Pāsento s de

source: {0} year
ja_jp: {0 }-Nen

source: {0} month
ja_jp: {0 } Tsuki

source: {0} week
ja_jp: {0 } Shū

source: {0} day
ja_jp: {0 }-Bi

source: {0} hour
ja_jp: {0 } Jikan

source: {0} minute
ja_jp: {0 }-Bun

source: {0} second
ja_jp: {0 } Byō

source: This value is already in use
ja_jp: Kono atai wa sudeni shiyō sa rete imasu

source: This value does not exist
ja_jp: Kono atai wa sonzai shimasen

source: The count does not match {0}{1}
ja_jp: Kaunto ga {0 } {1 } to itchi shimasen

source: and
ja_jp: Soshite

source: This field is required
ja_jp: Kono kōmoku wa hissudesu

source: This field cannot be left empty
ja_jp: Kono fīrudo o sora no mama ni suru koto wa dekimasen

source: The provided value is invalid
ja_jp: Shitei sa reta atai ga mukōdesu

source: Edit {0}
ja_jp: {0 } O henshū

source: New {0}
ja_jp: Atarashī {0 }

source: Home
ja_jp: Hōmu

source: January
ja_jp: 1 Tsuki

source: February
ja_jp: 2 Tsuki

source: March
ja_jp: 3 Tsuki

source: April
ja_jp: 4 Tsuki

source: May
ja_jp: 5 Tsuki

source: June
ja_jp: 6 Tsuki

source: July
ja_jp: 7 Tsuki

source: August
ja_jp: 8 Tsuki

source: September
ja_jp: 9 Tsuki

source: October
ja_jp: 10 Tsuki

source: November
ja_jp: 11 Tsuki

source: December
ja_jp: 12 Tsuki
